Introducción a Arrays (arreglos o matrices)

Como se habia visto anteriormente, las variables solamente almacenaban un elemento de información, pero a traves de los arrays (matrices o arreglos) se puede contener una variedad
de elementos dentro de una sola variable. Y estos elementos pueden ser consultados en cualquier comento, cambiando alguno de ellos si es necesario.

Así mismo, se puede usar el método de length para consultar la cantidad de elementos que contiene un array.
Estas matrices ennumeran los elementos que contienen desde el cero y su consecutivo es en incrementos de +1. Por lo cual si deseas consultar uno de los elementos que se encuentra dentro 
de la matriz deberas de saber el numero que le corresponde de acuerdo a su posición.
Una forma dinamica de ver el último elemento de la matriz, es mediante la declaración del nombre del arreglo y agregando -1 al final.
Adicionalmente existen otro tipo de metodos que se pueden utilizar en los arrays para agregar o eliminar elementos, despues de la creación de la matriz.
Estos son:
    Push. Agrega un elemento al final de la matriz, y se tiene que agregar entre parentesis el nombre del nuevo elemento
    Pop. Elimina el último elemento de la matriz.
    Unshift. agrega un nuevo elemento al principio de la matriz, escribiendo entre parentesis el nombre del nuevo elemento
    Shift. Elimina el primer elemento de la matriz

Un dato relevante de los arrays, es que pueden almacenar diferentes tipos de datos, ya que JavaScript no es un lenguaje fuertemente tipado, es decir que una matriz puede contener desde
cadenas de texto, numeros y datos booleanos.

Los bucles o ciclos se utilizan en combinación con los arrays para desplegar los elementos que contiene el arreglo a traves de las iteraciones que realiza en el ciclo.