
Prototype

Los objetos clase nos permiten crear metodos para su respectivo objeto una sola vez, y dar acceso a estos metodos para otros objetos clase sin la necesidad generar este código nuevamente
en cada objeto clase que se vaya a crear. A esta función se le llama prototipo. Cada objeto clase tiene una propiedad prototype que se puede establecer en los metodos.

Anteriormente siempre que creabamos un objeto haciamos una declaración para hacerlo.
Con propotype existe una forma diferente de crear objetos

Object.create

Nos permite crear un objeto a partir de un prototipo especificado.

Ejemplo:

Alumno.prototype = Object.create(Persona.prototype)


Object.asign

Nos permite agregar propiedades a un objeto que ya se le hayan pasado parametros.

var obj = {}

Object.assign(obj, {nombre: 'Alex', apellido: 'Herrera'})

console.log(obj.nombre)
console.log(obj.apellido)


Constructors (de clase)

Se le llama constructor a un tipo especial de método de una clase, que se ejecuta automáticamente a la hora de hacer un new de dicha clase.
Una clase solo puede tener un constructor, y en el caso de que no se especifique un constructor a una clase, tendrá uno vacío de forma implícita.